Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Gloria]
[Episodio 12]
Ya que has dicho que quieres
sé mi esposa,
¿Durará una noche?
un mes
¿O toda una vida?
Bien...
Eres un hombre tan extraño
Mientras seamos felices juntos,
¿Por qué te importa si durará
una noche o un mes?
¿O toda una vida?
Se plantarán semillas de té en una plantación de té.
No importa lo hábil que sea,
Todavía no puedo garantizarlo
Cada semilla puede crecer y convertirse en un árbol
del que se pueden arrancar hojas.
En cuanto a cuánto tiempo podemos estar casados,
Incluso si hago una promesa,
todavía no cuenta.
Todo depende del destino.
Estas palabras no suenan como
lo que diría una buena persona.
Y definitivamente no
caeré en tu trampa.
Si no me das un tiempo concreto,
Lo siento pero no seguiré tu orden.
Ahora estás en el pabellón Xinfang.
El señor Yan y el señor Bai
Vive al lado.
Wen también está aquí.
Si
a pesar de todos mis intentos, todavía no estás de acuerdo,
¿Tengo que obligarte?
Si esto no funciona,
siempre puedo encontrar a alguien más.
No se te permite ir a ninguna parte.
¿Qué? ¿Ha cambiado de opinión, señor Lu?
♪ Las estrellas y la luna descendieron ♪
♪ Cayendo al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan ♪
♪ Qué persistente ♪
♪ ¿Cómo puede olvidarse una gracia tan fugaz ? ♪
♪ Los fuegos de las balizas se elevaron ♪
♪ Con un baile más,
la música termina y la gente se va ♪
Es tarde en la noche.
¿A quién más quieres molestar?
Dormiremos así esta noche.
Esperemos
hasta que me des una respuesta definitiva.
y entonces podremos ser marido y mujer.
♪Encontramos otra luna creciente♪
Tengo mi orgullo.
Por favor no me fuerces.
Eres realmente un tonto.
♪ La luna brilla sobre las colinas desoladas ♪
♪ Vamos a tumbarnos en el mar de hierba
para pastorear vacas y ovejas♪
♪Esos pensamientos se convirtieron en vino,
que bebí con tristeza♪
♪ Sintiéndome perdido, entré en mis sueños
a buscar el pasado ♪
♪ Las estrellas y la luna descendieron ♪
♪ Cayendo al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan ♪
♪ Qué persistente ♪
♪ ¿Cómo puede olvidarse una gracia tan fugaz ? ♪
♪ Los fuegos de las balizas se elevaron ♪
♪ Con un baile más,
la música termina y la gente se va ♪
♪Encontramos otra luna creciente♪
¿El señorito?
¡Asesinato! ¡Asesinato!
¡El joven maestro ha sido asesinado!
¡Ven rápido!
No estás en tu habitación
temprano en la mañana.
Señor Bai.
¿Dónde has estado?
Me desperté a medianoche
y no podía dormir debido a la inquietud.
Pensé en dar un paseo por ahí.
y ve a
ese pino detrás del patio
sentarse un rato
Inesperadamente...
Inesperadamente
me quedé dormido apoyado en él.
Lo siento
por haberme comportado como un tonto delante de ti.
Señor Bai.
Simplemente ignóralo.
Él siempre regaña a quienquiera que conoce.
Él es desconfiado y está lleno de ira.
Él simplemente se está desquitando con los demás.
Shanbao.
Esa es la habitación del señor Lu.
¡El señorito!
Yang Dinchen...
Él está muerto.
La abuela eligió un marido para Shanbao.
por buenas intenciones.
Además,
La familia Yang ha estado en términos amistosos
con nuestra familia.
Incluso si Shanbao hubiera sido tan exigente que
A ella no le gustaba,
Ella aún debería haberlo tratado
con cortesía.
y lo despidió cortésmente
para salvar las apariencias para ambas familias.
Sin embargo, Shanbao era tan arrogante y grosero,
tratando a sus pretendientes
como si no existieran,
dándoles órdenes
y ofender a todos.
Ella misma aceptó el matrimonio.
pero cambió de opinión por alguna razón,
dejando al Sr. Yang solo
en la cámara nupcial.
Es por eso que
se han producido todos estos problemas.
¿Qué tonterías estás diciendo, Yunyin?
Yang Dingchen ocupó el jardín Qilan
y fijar la fecha de la boda
sin permiso.
¿Le informó a la abuela?
¿Y consiguió permiso de alguien?
Era claramente un sinvergüenza,
a quien no podíamos golpear ni regañar.
¿No podríamos al menos evitarlo?
Desde que llegó a la familia Rong,
Ha sido dominante,
arrogante y celoso.
Cada joven maestro en el Pabellón Xinfang
fue una vez
Víctima de sus complots.
Se ganó muchos enemigos
y fue envenenado hasta morir.
No podía culpar a nadie más que a sí mismo.
Pero después de todo murió en el Jardín Qilan.
Me temo que la familia Yang
No nos dejará salir tan fácilmente.
Ya te lo advertí antes.
Rechazaste al que era manso,
modesto, amable y generoso.
En cambio, lo elegiste a él.
No es de extrañar que hayan ocurrido problemas.
Señora anciana,
algunos hombres de la familia Yang están aquí.
Abuela, no te preocupes.
Yo me encargaré
mis propios asuntos apropiadamente.
¡Oh, mi sobrino!
¡Mi querido sobrino!
¡Voy tarde!
[Yang Jisheng]
-¡Llego tarde!
-Padre.
Mi padre
se enteró de repente de la muerte de mi primo.
Estaba abrumado por el dolor.
y perdió la compostura.
Señora Shanbao,
Por favor perdónalo.
¿Qué? Bueno...
[Yang Yitang]
Bien...
¡Todos, no se asusten!
No entrar en pánico.
Es mi culpa
por no explicar esto de antemano.
Yitang y mi difunto sobrino
En realidad eran hermanos gemelos.
Pero cuando era un niño,
Fue adoptado
en mi rama de la familia.
y se convirtió en mi hijo.
El que murió
fue su hermano mayor gemelo.
¡Todos, no se asusten!
No tengas miedo
Cuando el Sr. Yang fue invitado a nuestra casa,
Lamentablemente falleció.
La familia Rong
no puede quedar exenta de culpa.
Mi más sentido pésame, tío Yang.
Discutiremos esto más a fondo
dentro de la mansión.
Ding Chen
Fue el hijo más destacado
de nuestra familia Yang.
Su muerte no puede quedar sin explicación.
Bajo las órdenes del Lord Prefecto,
el Magistrado Lang
Vendrá personalmente
a la Mansión Rong para investigar.
y examinar el cuerpo públicamente.
Señorita Rong, por favor permítalo.
Parece ser una huella humana,
pero sólo queda la mitad.
Señora Shanbao, ha vuelto.
He estado protegiendo este lugar con otros,
y no han entrado personas ajenas.
¡Abrir la puerta!
¡Sí!
¡Oh, mi sobrino!
-¡Oh, mi sobrino!
-¡Padre!
¡Padre!
-¡Mi sobrino!
-¡Padre!
¡Mi sobrino!
¿Quién fue tan cruel e hizo esto?
Voy tarde.
¡Oh, mi sobrino!
¿Cómo pudo el asesino ser tan cruel?
Ciertamente lo haré
busca justicia para ti
Quédate tranquilo, sobrino mío.
Definitivamente lo haré
busca justicia para ti
¿Cómo harías...?
¿Cómo esperarías
que le explique esto a tu...?
Después de este incidente,
ordené a los sirvientes que custodiaran este lugar,
no permitiendo que nadie mueva el cadáver,
para que los funcionarios lo examinen.
Tan pronto como la persona que había enviado
para notificar a los funcionarios
Acabo de regresar,
Tu silla de manos llegó.
Señor mío, llegaste tan rápido.
Tengo una gran responsabilidad
Para proteger la seguridad de la población local,
Así que es mi deber
investigar el caso personalmente.
¡Mi sobrino!
¡Padre! Padre, eres un anciano.
Si te sientes tan triste por mi prima,
No podría descansar en paz.
Por favor, cuídate mucho.
para que puedas vengarte
de mi primo.
Él ha fallecido.
Maestro Yang, el dolor excesivo no es bueno.
Ahora que estoy aquí,
Ciertamente intentaré encontrar al culpable.
y buscar justicia para el Sr. Yang.
¡Empieza a examinarlo!
Padre.
El forense necesita examinar el cuerpo.
No es conveniente
para gente de fuera alojarse aquí.
Además, Lady Rong Shanbao es delicada.
y no puedo ver tal escena.
Será mejor que salgas primero.
Yo me encargaré de todo aquí.
¡Jie tú!
¡Sí!
Llevaremos a nuestros invitados al salón principal para tomar el té.
-Sí.
Mi señor, por favor.
Mi señor.
No hay prisa.
¿Cómo se ha sentido la vieja señora Rong últimamente?
Desde que asumí el cargo,
He estado muy ocupado con mi trabajo.
y no he tenido tiempo de presentar mis respetos.
Me siento bastante avergonzado.
Ahora que estoy en la Mansión Rong hoy,
Debo hacerle una visita.
Enfermo...
Muéstrame el camino, mi Señor.
Gracias.
Según las rutinas, la Oficina del Condado
necesita interrogar a los sirvientes.
lo que podría causar algunos inconvenientes.
Por favor permítalo, Señora Rong Shanbao.
La inspección ha finalizado.
Mi señor.
Me gustaría hablar unas palabras con mi hermano.
¿Podrías dejarme hacer eso?
Mirar.
Incluso los artesanos de jade de Sinan
No pude
distinguir estas dos piezas de jade.
En aquel entonces, nuestra madre decía que
Nací hace solo 15 minutos.
Más tarde que tú.
Pero debido a estos 15 minutos,
Te convertiste en la porcelana de horno oficial
para proteger nuestra casa.
Mientras me convertí
La impresentable porcelana falsificada.
Todo el mundo dijo
Fuiste
el hijo más destacado de la familia Yang.
Sin embargo,
Estás muerto ahora.
¡Estás muerto ahora!
Es tan bueno que estés muerto.
Sólo mira
Cómo usaré tu apariencia
heredar la propiedad familiar
y usar mi propia carne y sangre
para beber el vino de la boda en tu lugar.
Se lo demostraré a todo el mundo.
que en realidad soy
El hijo más destacado
de la familia Yang.
Mi querido hermano.
Señor Yang
Originalmente vivía en el Pabellón Xinfang.
Los llevaré a ambos allí para que echen un vistazo.
Está bien. Gracias.
¡Qué mansión más grande!
Es realmente el estilo de una gran familia.
Incluso los palacios celestiales
Difícilmente podría ser más magnífico.
El Sr. Yang fue realmente desafortunado.
Señor Yan.
Oficiales, por aquí, por favor.
Bueno.
Mira allí.
¿Qué le pasa al señor Lu?
Él anda a escondidas y es muy reservado.
En mi opinión,
Señor Yang
Debe haber sido asesinado por él.
¡Callarse la boca!
Si los alguaciles te escuchan,
Estarás acusando erróneamente
a un hombre inocente.
Ese magistrado
que vino a la Mansión Rong hoy...
¿Qué?
¿Lo conoces?
Me parece bastante familiar.
Pero yo...
Pero no recuerdo
dónde lo he visto.
Sólo Señor
Fue promovido por el prefecto Xu Song
para convertirse en el magistrado de Chunning.
Envió su tarjeta de visita aquí
varias veces.
pero la familia Rong siempre lo rechazó .
Hoy por fin pudo
utilizar la investigación como excusa
insistir en conocer a mi abuela.
En el Salón Chongxi, nos aduló.
y trató de todos los medios
de pedirle dinero y objetos de valor.
Su comportamiento es verdaderamente despreciable.
Justo ahora en la habitación,
¿Encontraste algo?
Qué vas a...
La mancha de sangre
estaba en un lugar discreto.
Y sólo quedó la mitad.
Los forasteros difícilmente podrían identificarlo.
Pero a juzgar por la huella,
Esta persona llevaba zapatos
con punteras puntiagudas
así como suelas planas y delgadas.
Incluso había patrones
tallados en la base de madera.
Era un diseño muy complejo.
Esto debe pertenecer a una mujer.
Yang Dingchen
era muy hábil en artes marciales.
con una fuerza de brazo increíble.
¿Qué tipo de mujer?
¿Podría colarse en la mansión y matarlo?
Además,
Muchas personas
tienen patrones tallados en las suelas de sus zapatos.
¿Se supone que debemos atrapar a todo el mundo
para compararlo?
Pero este no es un patrón ordinario.
¡Mi señora! Lord Lang
convocó a todas las señoritas
y a los jóvenes maestros para que lo vieran.
Dijo
que los interrogaría en el tribunal.
Voy a investigarlo.
La abuela le dio siete días
para investigar el caso.
En la mansión, inevitablemente habrá policías
entrando y saliendo.
Tu identidad aún no está clara,
y tampoco sabemos
quiénes son tus enemigos.
Si necesitas algo,
pídele a Jun Dai que lo haga.
No te muestres innecesariamente,
para evitar traer problemas.
Es todo culpa mía por ser descuidado.
Ni siquiera me di cuenta de un detalle tan pequeño.
¿De verdad lo hizo?
¿No tiene esa pulsera de cuentas bodhi encima?
Hablando de eso,
este asunto es tan extraño.
Tan pronto como recibí el mensaje esta mañana,
Fui allí para buscarlo.
Pero realmente no lo vi.
Señora mía, ¿cree usted que podría ser...?
¡Silencio!
Yang Dingchen ha hecho muchas cosas malas.
Se merecía un final así
por sus propios hechos.
Señor Yan, ¿por qué tiene usted que
preocuparse por él?
Señor Wen, le ruego que me perdone
por haber dicho tantas cosas.
Hoy vinieron personas de la Oficina del Condado.
Interrogaron a todos
del pabellón Xinfang.
Sólo una persona se quedó en su habitación.
Sin presentarse.
Está claro que tiene mala conciencia.
En mi opinión,
Señor Yang
Debe haber sido asesinado por él.
Si sigues diciendo tonterías,
Solo sal de mi vista,
y no te entretendré más.
No soy un sirviente hereditario,
Así que no entiendo la etiqueta
de una gran familia.
Joven Maestro, me rescataste.
de la pila de cadáveres.
Tu bondad hacia mí
es más alta que el cielo.
Si el mayordomo Lu realmente lo mató,
Él te haría daño tarde o temprano.
¿Cómo podría permanecer en silencio?
¿Entonces quieres decir...?
¿Es Lu Fusheng el asesino?
El señor Lu te ha ayudado mucho.
y es la persona más leal y amable.
No escuches las
tonterías de este chico ignorante.
Él todavía es joven y poco sofisticado,
sin saber nada sobre la importancia.
Sin ninguna prueba,
No podemos en absoluto
acusar erróneamente a una persona inocente.
¡Señor Wen! ¡Señor Wen!
Mírate. Sigues diciendo tonterías.
Me causarás problemas tarde o temprano.
No se puede ser amable
en una guarida de tigres y lobos.
Joven Maestro,
tenga cuidado y esté alerta.
[Salón Chongxi]
Uno que murió,
y ha aparecido otro Yang.
Esta situación es realmente aterradora.
Yang Dingchen era rebelde y rebelde,
como una bestia salvaje
que acaba de ser liberada de su jaula
y era difícil de domesticar.
Aunque este joven maestro parece similar,
Su comportamiento es bastante refinado.
Rutinariamente,
necesito preguntarles a todas ustedes, señoritas.
Dónde estabas en el momento del incidente
y quién puede testificar por usted.
¡Qué tonto!
Tú...
Deja de decir tú.
Usted fue citado por la familia Rong
para arrestar al asesino.
Pero en cambio,
Confundiste a personas inocentes con sospechosos.
¿En qué otro lugar podría estar vagando
en medio de la noche?
¿Si no estuviera en mi habitación?
Además de mi criada personal,
¿Dónde más podría encontrar otros testigos?
Además,
No le guardaba rencor a Yang Dingchen.
y apenas hablé con él.
¿Qué beneficio obtendría
al matarlo?
Dejar que un funcionario tonto como usted
lleve el caso
Sólo conducirá a condenas injustas.
Señor Lang.
Mi primo es directo
y franco.
Ella te ha ofendido hoy.
Por favor perdónala
y no te preocupes.
Es mi culpa
por intentar el caso indebidamente.
Te lo he dicho
Primero necesitamos hacer la adivinación
para la ceremonia de la boda.
y obtener la aprobación de nuestros antepasados.
Señor Yang
Ocupó nuestro Jardín Qilan
sin permiso.
Lady Shanbao ordenó a nuestras sirvientas
retirarse por completo.
Incluso le dimos ese patio.
Eso ya fue más que generoso.
Incluso si algo hubiera salido mal,
Los miembros de la familia Yang
deberían ser interrogados primero.
Han sido interrogados.
El señorito.
La señora Rong Shanbao aún no ha regresado.
¡Piérdase!
¡Todos, id a perder!
Anoche, Yang Dingchen notó que
Lady Rong Shanbao
Todavía no ha vuelto tarde por la noche.
Se puso furioso
y expulsó
a todos los sirvientes de la familia Yang.
Señora Shanbao.
Lord Lang
no te está haciendo pasar un mal momento deliberadamente.
Rutinariamente,
todo el mundo tiene que ser interrogado.
La anciana también estuvo de acuerdo.
Ya que todos tenéis la conciencia tranquila,
¿Qué no pudiste contarle a los demás?
Xiangling.
Lord Lang no te ha interrogado.
en la corte.
Esto ya es un trato especial.
Será mejor que digamos la verdad.
para que la gente no diga
Tenemos la conciencia culpable.
Señor Lang.
Unos cuantos amigos cercanos míos y yo
celebró una fiesta de té.
Ayer
me tocó a mí ser el anfitrión de la fiesta,
Así que organicé un banquete de té.
en la casa de té Shanju.
Charlamos bajo la luz de la luna,
Disfrutando del té y la música.
Regresamos sólo al amanecer.
Yunxi.
Eres el dueño de esta casa de té,
Así que puedes decir lo que quieras ¿
no?
Mi casa de té permanece abierta toda la noche,
Especializada en
recibir damas aristocráticas
que disfrutan de salidas nocturnas.
Mucha gente en la ciudad
puede testificar por mí.
Ayer, un sirviente del invernadero.
De repente vino a informarnos de una buena noticia,
diciendo que mi raro epifilo
estaba a punto de florecer,
Así que invité a Yunyin
para que viniera y lo apreciara.
No salimos hasta medianoche.
Luego regresamos a nuestras habitaciones para descansar.
Yunshu y yo
Fue al Templo Yanyun
para adorar a Buda.
Escuchamos las escrituras todo el día.
y cerramos nuestras puertas para descansar temprano
después de regresar.
Supongo que Yunshu hizo lo mismo.
Está bien.
Dejemos de andar con rodeos.
¿Soy yo a quien
más necesariamente se debería interrogar aquí?
O es Yunxi
o Yunshu?
Todos ustedes están tratando de ocultar la verdad.
poniendo todo tipo de excusas.
¿Para quién estás haciendo este espectáculo?
Bien.
Como ninguno de vosotros se atreve a preguntar,
Entonces preguntaré.
¿De quién es el prometido?
¿Es Yang Dingchen?
¿Y en la habitación de quién murió?
Esta es la orden de Lady Shanbao.
El doctor Zhao acaba de cambiarlo.
¡El señorito!
¡Señor Sink!
B-¡Malas noticias!
Allí en el salón, Lord Lang
está...está interrogando a Lady Shanbao
coercitivamente.
Tu identidad aún no está clara,
y tampoco sabemos
quiénes son tus enemigos.
No te muestres innecesariamente,
para evitar traer problemas.
¿Tu joven amo te dijo
que dijeras esto?
Señor Sol.
La familia Yang no dejará pasar esto.
Y los funcionarios siguen interrogándola.
¿Cómo puede Lady Shanbao?
¿Aceptar esta humillación?
Tienes que encontrar una manera
para ayudarla a librarse de esta difícil situación.
Ya lo tengo. Puedes irte.
I...
¡Suficiente!
El joven maestro ya dijo que lo había conseguido.
¿Por qué sigues molestándolo?
Tú...
-¡Vete ahora!
-¡Tienes que encontrar una manera!
-¡Señor Lu!
-¡Deprisa!
Joven Maestro,
Lady Shanbao te lo dijo repetidamente
No mostrarse innecesariamente.
Esta persona está intentando con todas sus fuerzas
crear problemas afuera.
Debe tener malas intenciones.
Lo sé.
Lady Shanbao tiene su propio juicio.
Joven Maestro,
por favor, coma su comida y no se preocupe.
La comida se está enfriando.
Joven Maestro, ¿no quiere comer?
¡El señorito!
Shanbao.
Tengo confianza en tu carácter moral.
Déjame hacerte una pregunta.
Anoche
debería haber sido tu noche de bodas.
¿Por qué mi sobrino?
¿Morir solo en la cámara nupcial?
¿Y tú dónde estabas?
Deberías darme
y la familia Yang una explicación.
¿Que boda?
Antes de casarse,
la pareja debe ingresar al salón ancestral.
y rendir homenaje a los antepasados
​​para completar la ceremonia.
Sin el permiso de los ancianos
ni el consentimiento de Lady Shanbao,
Ocupó la casa por la fuerza
para celebrar una boda.
¿En qué se diferenciaba de un bandido?
Sólo sabes cómo hacerle las cosas difíciles
a Lady Shanbao.
Hay alguien aún más sospechoso,
que aún no ha sido interrogado.
Señor Bai.
A las 5 de la mañana, el señor Yan y yo
Te vimos regresar desde afuera
con nuestros propios ojos.
Usted afirmó que
Habías dado un paseo
fuera del pabellón Xinfang.
Pero noté
que había barro en tus botas,
y había varias flores de durazno
en tu cabello.
Parecía que habías regresado
del jardín.
Señor Wen, ¿entonces usted sospecha que...?
¿Maté al señor Yang?
En el ámbito de las artes marciales,
Todos vieron que mi fuerza era muy débil.
Tuve suerte de sobrevivir.
¿Cómo pude matarlo?
Además,
Incluso después de su muerte,
De todos modos no me tocaría
vivir en el Jardín Qilan.
¿No está todavía ahí el señor Wen?
¿Esperándolo ansiosamente?
¿Qué tonto haría tales cosas?
¿Como trabajar para el beneficio de otra persona?
No me quedé fuera toda la noche.
Tampoco mentí contra mi conciencia.
Como erudito,
Intentaste ocultar la verdad
contra tu conciencia de esta manera.
y dijo cosas incompatibles
con tus pensamientos.
¿Es esto lo que te han enseñado los profesores?
¿A dónde diablos fuiste?
¿anoche?
Este es un caso de asesinato.
¿Qué no nos puedes contar?
Anoche, él y yo.
Estaban en la rocalla
en la esquina este del jardín,
Mirando las estrellas y hablando.
¡Cómo te atreves!
Ella admitió su propia desgracia.
¿Aún así sigues estando de su lado?
Yunshu, eres tan patético.
Como hija de la familia Rong,
¿Y qué si lo hubieras hecho abiertamente?
¿Qué clase de desgracia es ésta?
Según las antiguas instrucciones
de la familia Rong,
Quien se atreva a
lastimar a las hijas de la familia Rong.
Está tratando de
cortar el linaje de nuestra familia.
No importa quién sea,
Nos aseguraremos
de que toda la propiedad de su familia quede arruinada.
Sin ningún centavo restante.
Señor He, será mejor que lo piense detenidamente.
En la fiesta de té que Yunxi organizó anoche,
¿No era usted también un invitado allí, señor He?
En primer lugar,
insultaste a mi madre repetidamente.
Y luego trataste de adular a Yunxi.
Así que sólo a ti se te permite romper promesas,
¿Pero no puedo encontrar otro prometido mejor?
No existe tal injusticia en el mundo.
Yunxi.
Esto rompe un tabú serio.
Señor He, usted es tan indeciso.
y de mente voluble.
Has sembrado discordia
entre mis dos hermanas
y rompió las reglas de la familia Rong.
Si la abuela se entera de eso,
La familia He
definitivamente no obtendrá ningún beneficio.
Te aconsejo que des marcha atrás
y evitar causar más problemas.
Me obligaste a hacer esto.
Los asuntos familiares entre nuestras hermanas
Se puede discutir más adelante.
Preguntemos
primero los asuntos importantes.
Señora Shanbao,
acabamos de preguntarle sobre su paradero.
Pero usted se resistía a responder.
¿Tienes algo que ocultar?
No tengo nada que ocultar
No me gustaba el señor Yang,
y no estaba dispuesta a
pasar la noche de bodas con él,
Así que simplemente me quedé en otro lugar anoche.
¿En otra parte?
¿Donde exactamente?
¿De quién era el lugar?
Aunque no lo pida yo,
lo preguntarán en el juzgado.
Shanbao.
Si no te gustaba el señor Yang,
Entonces ¿quién te gusta?
¿Con quién pasaste la noche?
¡El señorito!
¡Joven Maestro, no puedes ir!
¡No te vayas!
¡No debes ir!
¡No puedes ir absolutamente!
Me caí de un acantilado
y estaba en estado crítico.
mientras se convertía en funcionario
y disfrutó del éxito.
No puedo creer
que haya habido tanta coincidencia.
Me temo que eso fue...
A la familia Rong sólo le importa
si las hijas...
respetar a sus mayores,
si las hermanas están unidas
y si la familia es próspera.
Depende de ti elegir a quién amas.
A menos que cometas delitos
o deshonrar la reputación de la familia,
de lo contrario,
Los ancianos no interferirán.
La abuela siempre te elogia
por ser sensatos
y preocuparse por la situación general.
Ahora alguien de la familia Yang
ha sido asesinado.
Todos hemos revelado nuestro paradero,
Excepto tú que sigues ocultando algo.
A menos que
tu amante es un bandido o un ladrón,
y el Sr. Yang fue asesinado por él.
¡Cuéntanoslo!
No le hagas pasar un mal momento a Lady Shanbao.
Esa persona...
-Esa persona es...
-¡El señor Yan!
¿Fuiste tú ayer?
¿Cómo te atreves a admitirlo?
Lo admito.
Señora Shanbao, usted y yo estábamos claramente...
Charlando, jugando al ajedrez y pintando
bajo la luz de la luna.
¿Por qué te niegas a admitirlo ahora?
¿Qué te hace pensar que soy impresentable?
Tú...
Magistrado Lang, ¿qué?
¿Conoces a este hombre?
Así que eres
¿El amante de Lady Shanbao?
¡No es de extrañar!
Ayer acompañé a Lady Shanbao
a la montaña del té.
Bajamos de la montaña recién a las 5 pm.
A las 7 pm salimos a navegar
para disfrutar del paisaje.
Cuando regresamos a casa,
Oímos el tambor de la guardia nocturna
en la puerta de la ciudad tocar dos veces.
Lady Shanbao se quejó
de que mi dibujo tenía poco parecido.
en el barco,
Entonces me pidió que lo volviera a dibujar en mi habitación.
Al amanecer,
Una criada vino y comunicó la mala noticia.
Sólo entonces la Dama Shanbao
abandonó el Pabellón Xinfang.
En realidad, en cuanto a las intenciones asesinas,
todos aquí
es sospechoso
¿Por qué crees que somos sospechosos?
Lady Shanbao quería elegir un marido.
Sin ser seleccionado, esta persona
no culpó a su propia incompetencia.
En cambio, él sólo tenía celos de los demás.
Al incriminarme después de matar al Sr. Yang,
Podría eliminar a dos enemigos.
Además, la familia Rong es rica.
Sus montañas de té y plata
son tan tentadoras.
Si Lady Shanbao es acusada de asesinato,
la sustancial propiedad familiar
serán heredados por otros.
Chicos, no lo olvidéis.
El señor Yang fue asesinado a medianoche.
y sólo fue descubierto al amanecer.
Los que habían abandonado el hogar
podrían regresar para matarlo.
Los que se reunieron
podrían conspirar en sus declaraciones.
Quienes testifican sobre su paradero
Todos son sirvientes de la familia Rong.
¿Cómo pueden sus testimonios?
¿Se puede confiar fácilmente en alguien?
Estás acusando
Todos nosotros de un plumazo.
Nunca lo he dicho
Usted es la asesina, Lady Yunxi.
¿Por qué estás tan enojado?
Tú...
Todo lo que dijimos no es confiable.
Entonces el asesino de este caso
Nunca se puede encontrar.
¡Sólo Señor!
La huella ensangrentada en la habitación
Ha sido copiado.
El pintor de la Oficina del Condado
también lo ha complementado.
Esta suela de zapato está tallada
con los patrones de los cinco venenos.
La artesanía es excepcional.
Para resolver este caso,
por favor perdone mi ofensa por preguntar.
¿Qué dama de la familia Rong
posee este preciado objeto?
No me extraña que nos hayas reunido a todos aquí.
Con todos estos chismes.
¿Entonces se trata de esto?
No lo reconozco.
Todo el mundo está mirando.
¿Esperas que nos
quitemos los zapatos para inspeccionarlos?
El pie mide 7,1 cun de largo.
No es difícil comprobarlo.
La medición se realiza cada año.
En nuestra mansión para hacer zapatos.
Podemos consultar los registros para averiguarlo.
Señora Shanbao.
Gracias por tu ayuda entonces.
Xiu Qiong.
En aras de la justicia,
Señor Lang, por favor
Envíen dos agentes para que nos acompañen.
Para que no seamos más sospechosos.
La preocupación de Lady Yunxi tiene sentido.
No sólo las señoritas
necesitan ser examinadas,
pero todas las sirvientas de la familia Rong
También debe examinarse.
Señor Sol.
Todavía tengo algunas preguntas más
Para preguntarte a ti solo.
Por favor.
¿Qué?
-¡Vete!
-¡Suéltame!
-¡Deja ya de tonterías!
Sabías que estaba evitando a los funcionarios
y alguaciles en todas partes.
Él debe tener sus razones.
¿Por qué lo atrajiste deliberadamente
para que viniera aquí?
Señor Yan, usted es todo un caballero.
y son tan honestos y rectos.
En tu mente,
Apenas hay villanos
en este mundo.
Pero los antecedentes de este hombre son sospechosos.
Sus intenciones son dudosas.
Con su evasividad,
seguramente esconde algunos secretos sucios.
Ya lo he hecho
Porque me preocupa
que un villano pueda hacerle daño a Shanbao.
Lo has hecho
por tus propios motivos egoístas.
Señor Wen.
No eras así antes.
Cuando...
-Desde cuándo...
-Todos los hombres tienen celos.
No tengo miedo de admitirlo.
Solo estoy preocupado
Este hombre tiene malas intenciones
y dañará a Shanbao.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Ustedes pueden irse primero.
Entonces ¿quieres matarme?
Mi señor.
Por fin te encontré.
No te preocupes.
Los que entraron a la mansión hoy
Son todos mis hombres de confianza.
No habrá ningún problema.
Señor mío, usted mismo se utilizó como cebo.
De hecho, hiciste a Lady Rong Shanbao
ten piedad de ti
y rescatarte.
Más tarde, como habíamos acordado, envié a algunas personas.
Esperar en ese callejón Wukui durante 7 días,
pero no había ni rastro de ti.
Calculé que tus heridas eran demasiado graves
para recuperarte pronto.
o la familia Rong
te estaba vigilando de cerca,
dificultando el envío de mensajes,
Así que a menudo enviaba gente a explorar
el exterior de la mansión.
Sin embargo, cada vez que salías de la mansión,
Los miembros de la familia Rong
siempre estuvieron a tu lado.
Mis hombres tenían miedo de alertarlos.
y no se atrevió a acercarse a ti.
¿Usándome a mí mismo como cebo?
¿Entonces quieres decir...?
Mi señor.
Tomaste la orden imperial
para investigar el caso de asesinato.
de Wei Kejian
golpeando y matando a su esposa, la señora Yang.
Pero la familia Rong es poderosa,
Y Lady Rong Shanbao
es bastante ingeniosa.
Xu Song también te obstaculizó repetidamente.
Fue muy difícil manejar este caso.
Dijiste, ese paje, Qing Yun,
A menudo escuchaba a escondidas nuestras conversaciones.
Debe tener malas intenciones detrás de esto.
Por lo tanto, usted mismo tomó el riesgo.
infiltrándose secretamente en
la familia Rong.
También me dijiste que aprovechara la oportunidad
para desertar a Xu Song.
Entonces podríamos recopilar pruebas
tanto abiertamente como en secreto.
¿Lo has olvidado todo?
¡Mi señor!
Si mueres,
El gran mérito
por resolver este importante caso
me pertenecerá.
¿Quién te lo dijo?
¿Nuestro señor estaba tomando riesgos solo?
Bajo el edicto imperial de Su Majestad,
Trabajo como magistrado superficialmente,
pero en realidad soy el Inspector Imperial.
Te digo que abras el ataúd
y examines el cadáver.
Cualquiera que se atreva a obstaculizarlo
está desafiando las órdenes imperiales.
Señor mío,
no tienes miedo de la nobleza poderosa.
y negarse a proteger a sus antiguos aliados.
Siempre
demuestras de forma imprudente tu capacidad y talento.
Pero al final puede que te maten.
¡Vamos! ¡Rápido!
[Hacer amigos a través del té
y tratar a las personas con cortesía]
Rutinariamente,
necesito preguntarles a todas ustedes, señoritas.
Dónde estabas en el momento del incidente
y quién puede testificar por usted.
¡Qué tonto!
Tú...
Deja de decir tú.
Etiqueta en la mesa del té
es una parte esencial
de la cultura del té chino.
[Inaceptable]
Encarna el espíritu tradicional
de hacer amigos a través del té.
y tratar a las personas con cortesía.
El pico no debe apuntar hacia nadie.
El pico de la tetera
Debería enfrentarse a un espacio vacío de gente.
para evitar sugerir a los invitados que se vayan.
Nunca voltee la tapa de la taza boca abajo.
No toques a las mascotas de té casualmente.
Las decoraciones en la mesa de té.
Sólo se puede jugar
bajo la guía del anfitrión.
Evite golpear las tazas o raspar los platillos
para expresar insatisfacción.
No juegues repetidamente con las hojas de té.
No se debe rechazar la primera porción de té .
Necesitamos respetar la etiqueta del té.